Morning.
صباح.
Good morning.
صباح الخير.
You lucky flies.
أنت الذباب المحظوظ.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Just admiring the blooming cherry trees.
مجرد الإعجاب بأشجار الكرز المزهرة.
Guess it's spring, huh?
أعتقد أنه الربيع ، أليس كذلك؟
Couch potato.
محب للجلوس.
Let's go flower viewing.
دعنا نذهب لمشاهدة الزهور.
Really?
حقًا؟
♪ My garden shovel got soaked all day ♪
♪ مجرفة حديقتي غارقة في الماء طوال اليوم
♪ Then it stopped raining ♪
ثم توقف المطر ♪
Bummer... ♪ and I sneezed ♪
المشكله ... ♪ وأنا عطس ♪
♪ Clouds drift and sunlight peaks through ♪
♪ تنجرف السحب ويبلغ ضوء الشمس ذروته
♪ Look up to see ♪
♪ انظر لأعلى لترى ♪
Kids are so full of energy.
الأطفال مليئون بالطاقة.
Youth is a blessing.
الشباب نعمة.
They're cute.
إنهم لطيفون.
Yeah.
نعم.
Want any?
تريد أي؟
Then we'd better get on it.
ثم من الأفضل أن نحصل عليه.
Yeah.
نعم.
Sure.
بالتأكيد.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
- Come on. - H-Huh?
- تعال.  - ح-هاه؟
- Hurry. - Okay, here.
- عجل.  - حسنا هنا.
♪ La la la a rainbow crosses over the sky ♪
♪ لا لا لا قوس قزح يعبر السماء ♪
♪ Making everyone's day ♪
♪ جعل يوم الجميع ♪
♪ I'm sure tomorrow will be sunny ♪
♪ أنا متأكد من أن الغد سيكون مشمسًا ♪
♪ I'm sure tomorrow... ♪
♪ أنا متأكد غدًا ... ♪
- In, go in! - We're back!
- في ، ادخل!  - عدنا!
Don't put that there!
لا تضع ذلك هناك!
Lock the door, okay?
أغلق الباب ، حسناً؟
- Hey! No wet clothes on the floor! - It's fine.
- يا!  لا ملابس مبللة على الأرض!  - لا بأس.
- Our floors will soak! - Later.
- أرضياتنا سوف تنقع!  - لاحقاً.
Augh, I feel gross.
آو ، أشعر بالإجمال.
I got it.
حصلت عليه.
- Turn around, hands up. - Woah!
- استدر ، ارفع يديك.  - واو!
Hold on.
يتمسك.
- God, we're soaked... - Turn around.
- يا إلهي ، نحن غارقة في الماء ... - استدر.
- I got it. - It's fine.
- حصلت عليه.  - لا بأس.
Down that goes.
أسفل هذا يذهب.
There.
هناك.
Your underwear is ripped.
ملابسك الداخلية ممزقة.
- No way, really? - Kidding.
- بأي حال من الأحوال حقا؟  - يمازج.
You first. We don't want any colds.
أنت أولاً.  لا نريد أي نزلات برد.
Bath's ready, Yō.
باث جاهز يا يو.
Yō.
يو.
No bath today?
لا حمام اليوم؟
I'll take one later.
سآخذ واحدة لاحقًا.
You'll catch a cold.
ستصاب بنزلة برد.
The rain drained me.
استنزفني المطر.
Are you up for it?
هل انت جاهز؟
Tomorrow, okay?
غدا، حسنا؟
No smoking indoors.
ممنوع التدخين في الداخل.
I couldn't fall back asleep. I thought a movie would help.
لم أستطع النوم مرة أخرى.  اعتقدت أن الفيلم سيساعد.
Enjoy.
يتمتع.
Excuse me? Tomorrow?
اعذرني؟  غداً؟
"Tomorrow" hasn't come in ages.
"غدا" لم يأت في العصور.
Good morning.
صباح الخير.
Next on our agenda, is the Sumiyoshi Real Estate resort.
التالي على جدول أعمالنا هو منتجع Sumiyoshi Real Estate.
Our concept for the hotel will be "elegance and allure".
سيكون مفهومنا للفندق هو "الأناقة والجاذبية".
What even is "allure"?
حتى ما هي "الجاذبية"؟
Wasn't I pretty alluring yesterday, rain-soaked and all?
ألم أكن مغرية جدًا بالأمس ، غارقة في المطر وكل شيء؟
I guess not.
لا أظن ذلك.
No, that's wonderful.
لا ، هذا رائع.
Really?
حقًا؟
Pardon?
عفو؟
My apologies, it's nothing.
اعتذاري ، لا شيء.
Then on that note, let us all work together
ثم في هذه الملاحظة ، دعونا نعمل جميعًا معًا
as members of our respective departments.
كأعضاء في إداراتنا.
Have you heard?
هل سمعت؟
Apparently Ms. Katayama's pregnant with her second.
يبدو أن السيدة كاتاياما حامل في طفلها الثاني.
What a trooper.
يا له من جندي.
- She is?! - So I'm told.
- هي تكون؟!  - لذلك قيل لي.
I should get her a gift.
يجب أن أحصل عليها هدية.
Lucky you, Ms. Katayama.
أنت محظوظ يا سيدة كاتاياما.
You got to have sex again.
عليك ممارسة الجنس مرة أخرى.
Okay, now I'm being absurd.
حسنًا ، الآن أنا سخيف.
Are you with me?
هل أنت معي؟
Hana, where do you buy lingerie?
هناء ، من أين تشتري الملابس الداخلية؟
You're sending her underwear?
أنت ترسل ملابسها الداخلية؟
Of course not.
بالطبع لا.
Mr. Niina! Did you need us?
سيد نينا!  هل احتجت الينا
No, just left my phone.
لا ، فقط غادرت هاتفي.
Oh, we'll get those, sir.
أوه ، سوف نحصل على هؤلاء ، سيدي.
- It's alright, I'll take them on my way out. - Thank you.
- لا بأس ، سآخذهم في طريقي للخروج.  - شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Take me too!
خذني أيضا!
How long have you been married, Ms. Michi?
منذ متى وانت متزوجة سيدة ميتشي؟
This year's our five year anniversary.
هذا العام ذكرى مرور خمس سنوات على تأسيسنا.
- Then here's my pick. - What?!
- ثم هذا هو اختياري.  - ماذا؟!
You two need a little spice, no?
أنتما الاثنان بحاجة إلى القليل من التوابل ، أليس كذلك؟
Pricey.
الثمن.
Choosing lingerie for the pleasure of men feels wrong.
اختيار الملابس الداخلية لمتعة الرجال أمر خاطئ.
What other purpose does it have?
ما هو الغرض الآخر لها؟
Huh? Uh...
هاه؟  أوه...
comfort?
راحة؟
You're losing the battle and the war.
أنت تخسر المعركة والحرب.
I'm not even fighting here.
أنا لا أقاتل هنا حتى.
I think I'll get this one.
أعتقد أنني سأحصل على هذا.
So flashy...
براقة جدا ...
Woah, looks good.
واو ، تبدو جيدة.
Always so prepared.
دائما على استعداد لذلك.
They're just leftovers.
إنها مجرد بقايا طعام.
Is this all the AI gave us?
هل هذا كل ما قدمه لنا الذكاء الاصطناعي؟
Yes, that's everything. Was something missing?
نعم ، هذا كل شيء.  هل كان هناك شيء مفقود؟
No, thank you.
لا، شكرا.
Augh, seriously?
آو ، جديا؟
I'm home.
أنا الوطن.
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
Did you leave a sock lying around again? You're missing a pair.
هل تركت جورب ملقى مرة أخرى؟  أنت تفتقد زوجًا.
Yeah, it's still good.
نعم ، ما زالت جيدة.
Don't wear a sock you've already-
لا ترتدي جوربًا بالفعل-
Look, cake.
انظر ، كعكة.
A peace offering, huh?
عرض سلام ، أليس كذلك؟
He doesn't get me at all.
لا يفهمني على الإطلاق.
I'll come home early next Wednesday.
سأعود إلى المنزل في وقت مبكر الأربعاء المقبل.
And the store?
وماذا عن المتجر؟
It'll manage.
ستنجح.
You're not even the owner, Mr. Manager.
أنت لست المالك حتى ، سيد المدير.
You get off early on Wednesdays, don't you?
تنزل مبكرًا يوم الأربعاء ، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Then let's grab a nice dinner...
ثم دعنا نتناول عشاءً لطيفًا ...
and get down to it, okay?
وانزل إليه ، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Yes?
نعم؟
W-What the-
W- ماذا-
I see you're wearing them.
أرى أنك ترتديهم.
Oh... right.
صحيح.
Ms. Michi.
السيدة ميتشي.
No need for weird advice.
لا حاجة لنصيحة غريبة.
You look pretty.
تبدو جميل.
Thank you.
شكرًا لك.
(Incoming Mail : Makoto Niina)
(البريد الوارد: ماكوتو نينا)
- Wait, really?! - What's the matter?
- انتظر حقا ؟!  - ماذا جرى؟
"Thank you all for your hard work these past couple days."
"شكرًا لكم جميعًا على عملكم الشاق في الأيام القليلة الماضية."
"Let's abide by company rules sometimes, shall we (lol)?"
"دعونا نلتزم بقواعد الشركة في بعض الأحيان ، فهل نحن (لول)؟"
"Wednesday is No Overtime Day."
"الأربعاء ليس يوم العمل الإضافي."
"I ask everyone to uphold these rules today."
"أطلب من الجميع التمسك بهذه القواعد اليوم."
What a guy...
يا له من رجل ...
Then I'll be on my way.
ثم سأكون في طريقي.
He's the best!
هو الأفضل!
He knows everyone can leave easy, once the boss does.
إنه يعلم أنه يمكن للجميع المغادرة بسهولة ، بمجرد أن يفعل الرئيس ذلك.
On that note, good bye!
في هذه المذكرة ، وداعا!
Huh? O-Oh, bye.
هاه؟  أوه ، وداعا.
No customers means I can close shop early.
لا يوجد عملاء يعني أنه يمكنني إغلاق المتجر مبكرًا.
Hey, I'm still here.
مرحبًا ، ما زلت هنا.
No need to pay, you're the owner.
لا داعي للدفع ، أنت المالك.
Treat your wife to a nice dinner.
كافئ زوجتك بعشاء لطيف.
Or what, want to get drinks together?
أو ماذا تريد أن تجمع المشروبات معًا؟
Well...
حسنًا...
Never mind, it's a pain to act as a brat's counselor.
لا تهتم ، من المؤلم أن تتصرف كمستشار شقي.
Next time, yeah?
في المرة القادمة ، أجل؟
- Good work out here. - Likewise.
- عمل جيد هنا.  - على نفس المنوال.
(Today's no overtime day!)
(اليوم ليس يوم العمل الإضافي!)
Sorry!
آسف!
Good evening.
مساء الخير.
Miss, is this yours?
آنسة ، هل هذا لك؟
Yes! Thank you so much!
نعم!  شكراً جزيلاً!
I found it right there.
لقد وجدتها هناك.
I'm glad someone came for it.
أنا سعيد أن شخصًا ما جاء من أجل ذلك.
Huh?
هاه؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Just grabbing something I forgot.
مجرد الاستيلاء على شيء نسيت.
And you, Mr. Niina?
وأنت يا سيد نينا؟
I realized tomorrow's presentation was lacking data.
أدركت أن عرض الغد كان يفتقر إلى البيانات.
- Anyhow, have a good evening. - Likewise.
- على أية حال ، مساء الخير.  - على نفس المنوال.
(Work got busy, so I'll be a bit late)
(العمل مشغول ، لذا سأتأخر قليلاً)
Although I've already picked blueprints created by AI,
على الرغم من أنني اخترت بالفعل المخططات التي أنشأتها منظمة العفو الدولية ،
I figured non-digital plans would be a nice reference as well.
لقد اعتقدت أن الخطط غير الرقمية ستكون مرجعًا جيدًا أيضًا.
But blueprints for Milkyway Resort? That was from ages ago.
لكن مخططات منتجع ميلكيواي؟  كان ذلك من العصور الماضية.
Our AI may even call it unnecessary.
حتى أن الذكاء الاصطناعي الخاص بنا قد يصفه بأنه غير ضروري.
If that were the case, an AI would deem me just as useless.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الذكاء الاصطناعي سيعتبرني عديم الفائدة.
No, it wouldn't.
لا ، لن يحدث ذلك.
How can you be so sure? I'm nothing special, really.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا لهذه الدرجة؟  انا حقا لست مميزا.
- Ms. Yoshino. - Yes?
- السيدة يوشينو.  - نعم؟
Who do you think is a genius, Einstein or Mozart?
من برأيك عبقري ، أينشتاين أم موتسارت؟
Great way to avoid the topic.
طريقة رائعة لتجنب الموضوع.
No, this is a quiz.
لا ، هذا اختبار.
Then both?
ثم كلاهما؟
No, I take that back.
لا ، أنا استرجع ذلك.
I'll pick Einstein.
سأختار أينشتاين.
Everything Einstein discovered could eventually be realized by someone else,
كل ما اكتشفه أينشتاين يمكن أن يتحقق في النهاية من قبل شخص آخر ،
or even a self-learning AI.
أو حتى الذكاء الاصطناعي للتعلم الذاتي.
On the other hand, Mozart composed songs unique to himself.
من ناحية أخرى ، قام موزارت بتأليف أغانٍ فريدة لنفسه.
So the answer's Mozart?
إذن الجواب موزارت؟
Exactly.
بالضبط.
"Death is when people no longer hear Mozart."
"الموت عندما لا يسمع الناس موتسارت".
Huh?
هاه؟
So, who am I quoting?
لذا ، من أقتبس؟
I wonder...
انا اتعجب...
Einstein.
اينشتاين.
It seems he was a big fan of Mozart.
يبدو أنه كان من أشد المعجبين بموتسارت.
They're both worlds beyond us.
كلاهما عالمان وراءنا.
True. We don't stand a chance.
حقيقي.  نحن لا نملك فرصة.
Still, us humans are able to create out of nothing,
مع ذلك ، نحن البشر قادرون على الخلق من لا شيء ،
something AI's cannot do.
شيء لا يستطيع الذكاء الاصطناعي فعله.
Is that so...?
هل هذا صحيح...؟
You've given me a pep talk.
لقد أعطيتني حديث حماسي.
Sorry, that was my attempt at being suave.
آسف ، كانت تلك محاولتي لأكون لطيفا.
Ms. Yoshino, are you still good on time?
السيدة يوشينو ، هل ما زلت جيدة في الوقت المحدد؟
Yes, perfectly fine.
نعم ، جيد تمامًا.
By the way, were you going to search for this blueprint alone?
بالمناسبة ، هل كنت ستبحث عن هذا المخطط بمفردك؟
Oh... Well, yes.
أوه ... حسنًا ، نعم.
Perhaps it's over here...
ربما انتهى هنا ...
So he pretended to leave first, to let everyone else out early.
لذلك تظاهر بالمغادرة أولاً ، للسماح للجميع بالخروج مبكرًا.
What a kind man.
يا له من رجل طيب.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
- Sorry. - Ah, likewise.
- آسف.  - آه ، بالمثل.
- May I? - Go ahead.
- ربما أنا؟  - تفضل.
Hello?
مرحبًا؟
Yeah, I'm at the office.
أجل ، أنا في المكتب.
Yeah.
نعم.
Still looking for that blueprint.
ما زلت تبحث عن هذا المخطط.
Oh.
أوه.
- Sorry. - No worries.
- آسف.  - لا شكر على واجب.
I think I'll be late.
أعتقد أنني سأتأخر.
Yeah.
نعم.
Wait, this is it!
انتظر ، هذا هو!
Here it is!
ها هو!
Everything okay?
كل شيء على ما يرام؟
Makoto?
ماكوتو؟
Sorry about that.
اسف بشأن ذلك.
I found it.
لقد وجدتها.
What a relief.
ما يريح.
Sorry if I surprised you.
آسف إذا فاجأتك.
Yeah, you too, Kaede.
أجل ، أنت أيضًا يا كايد.
(I'm done here. What about you? Any ETA?)
(لقد انتهيت هنا. ماذا عنك؟ أي ETA؟)
(I won't be home until past midnight, so feel free to sleep.)
(لن أعود إلى المنزل إلا بعد منتصف الليل ، لذلك لا تتردد في النوم.)
What this day meant to me versus what it meant for Yō,
ما يعنيه هذا اليوم بالنسبة لي مقابل ما كان يعنيه بالنسبة لي ،
doesn't even compare.
لا تقارن حتى.
Ow...
آه ...
What happened to us?
ماذا حدث لنا؟
Hey!
يا!
Be careful!
احرص!
Says you!
يقول لك!
I'm reminded of a saying I once heard.
أتذكر مقولة سمعتها ذات مرة.
When sex with your husband feels nostalgic,
عندما تشعر بالحنين لممارسة الجنس مع زوجك ،
your relationship's gone sexless.
أصبحت علاقتك بلا جنسية.
What?
ماذا؟
Cherry blossoms...
أزهار الكرز...
I don't necessarily want children at this moment.
لا أريد بالضرورة أطفالًا في هذه اللحظة.
I don't want sex for the hell of it either.
أنا لا أريد ممارسة الجنس من أجل الجحيم أيضًا.
I want to have sex with Yō.
أريد أن أمارس الجنس مع يو.
Yes?
نعم؟
Huh?
هاه؟
- Good work today. - Thanks for the treat.
- عمل جيد اليوم.  - شكرا على العلاج.
I see you took a detour?
أرى أنك سلكت التفافا؟
Yes, the night breeze felt nice.
نعم ، نسيم الليل كان لطيفا.
Now that hits the spot.
الآن هذا يضرب الحال.
Nothing's better than beer after a hard day's work.
لا شيء أفضل من البيرة بعد يوم شاق من العمل.
Oh, thank you.
اوه شكرا لك.
AI can't savor this.
لا يستطيع الذكاء الاصطناعي تذوق هذا.
True. It's a human privilege.
حقيقي.  إنه امتياز إنساني.
And yet, some robots can now taste, and even cook.
ومع ذلك ، يمكن لبعض الروبوتات الآن التذوق وحتى الطهي.
I guess so.
اعتقد ذلك.
But if there's one thing robots can't cook, it's a mistake.
ولكن إذا كان هناك شيء واحد لا تستطيع الروبوتات طهيه ، فهذا خطأ.
A mistake?
خطأ؟
Only humans have the ability to burn eggs.
فقط البشر لديهم القدرة على حرق البيض.
We're also lucky enough to eat the mistake, and laugh it off.
نحن أيضًا محظوظون بما يكفي لأن نأكل الخطأ ونضحك عليه.
Fair point.
نقطة عادلة.
Honestly, why am I picking fight with AI?
بصراحة ، لماذا أختار القتال مع الذكاء الاصطناعي؟
Did that happen earlier, when helping me?
هل حدث ذلك في وقت سابق ، عندما ساعدتني؟
No, I tripped on my way out.
لا ، لقد تعثرت في طريقي للخروج.
Are you alright?
هل انت بخير؟
It's definitely ruined, that's for sure.
لقد دمر بالتأكيد ، هذا أمر مؤكد.
By the way, it's getting late. Is that alright?
بالمناسبة ، لقد تأخر الوقت.  هل هذا جيد؟
Didn't your wife call earlier?
ألم تتصل زوجتك سابقًا؟
Oh, well...
اوه حسناً...
My wife says she'll also be late.
تقول زوجتي إنها ستتأخر أيضًا.
As I recall, she's the vice-editor of a magazine, yes?
على ما أذكر ، هي نائبة رئيس تحرير مجلة ، أليس كذلك؟
What a career woman.
يا لها من امرأة عاملة.
What is your husband like, Ms. Yoshino?
كيف يشبه زوجك السيدة يوشينو؟
He's the barista of a cafe.
إنه صانع القهوة في المقهى.
That sounds wonderful.
هذا يبدو رائعا.
No, not even close.
لا ، ولا حتى قريبة.
He only focuses on himself,
إنه يركز فقط على نفسه ،
and has no interest otherwise.
وليس له مصلحة خلاف ذلك.
That's just how men are.
هذا فقط كيف الرجال.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
Everyone in the office knows you're a devoted husband.
كل شخص في المكتب يعرف أنك زوج مخلص.
You make your wife boxed lunches, right?
أنت تحضر وجبات غداء لزوجتك ، أليس كذلك؟
Yes, well... I like to cook.
نعم ، حسنًا ... أحب الطبخ.
My husband works in food service willingly,
زوجي يعمل في خدمة الطعام عن طيب خاطر ،
yet doesn't even touch a kitchen knife.
ومع ذلك لا تلمس حتى سكين المطبخ.
Oops... Sorry about that.
عفوا ... آسف لذلك.
I didn't mean to complain.
لم أقصد الشكوى.
We don't even compare to your ideal married life.
نحن لا نقارن حتى بحياتك الزوجية المثالية.
Ideal? We're far from it.
مثالي؟  نحن بعيدون عن ذلك.
Now, now. No need to be tactful.
الان الان.  لا داعي لأن تكون لبقا.
My married life has gotten to the point
لقد وصلت حياتي الزوجية إلى صلب الموضوع
where even the tiniest issues has me scrambling.
حيث حتى أصغر القضايا تجعلني أتعثر.
Happens all the time in married life.
يحدث طوال الوقت في الحياة الزوجية.
It wouldn't happen to you, trust me.
لن يحدث لك ذلك ، صدقني.
- You don't know that. - No, I do.
- أنت لا تعرف ذلك.  - لا انا افعل.
I'm positive.
أنا إيجابي.
We've got our issues too-
لدينا مشاكلنا أيضًا-
Please, you're only adding to my misery.
من فضلك ، أنت تضيف فقط إلى بؤسي.
- I'm being honest- - My marriage has turned sexless.
- أنا بصراحة - - زواجي أصبح بلا جنس.
Sir, please tell me. How do I become more alluring?
سيدي ، من فضلك قل لي.  كيف أصبح أكثر جاذبية؟
Sorry, I'm too drunk for my own good.
آسف ، أنا في حالة سكر للغاية من أجل مصلحتي.
- You got me. - Didn't I?
- فهمتني.  - أليس كذلك؟
Please forget all of that.
يرجى نسيان كل ذلك.
Look...
ينظر...
A-Are you hungry?
أ- هل أنت جائع؟
Huh? Well... Yes, I am.
هاه؟  حسنًا ... نعم ، أنا كذلك.
Then let's go. I know a great ramen place.
إذا دعنا نذهب.  أنا أعرف مكانًا رائعًا لرامين.
I'm home.
أنا الوطن.
You're back late.
لقد عدت متأخرًا.
Yeah. Had overtime.
نعم.  كان العمل الإضافي.
Welcome home.
مرحبا بك في البيت.
Listen...
يستمع...
today...
اليوم...
Sorry.
آسف.
It's fine.
لا بأس.
I shared my secret with someone today,
شاركت سري مع شخص ما اليوم ،
and felt the burden in my heart alleviate.
وشعرت بالعبء في قلبي يخفف.
Ms. Yoshino.
السيدة يوشينو.
I appreciated the company yesterday.
أنا أقدر الشركة بالأمس.
Please, let me apologize.
من فضلك ، دعني أعتذر.
Sorry I told you my strange woes.
آسف لقد أخبرتك بويلاتي الغريبة.
I'll always lend an ear.
سأعير دائما اذن.
Truth be told... I'd given up on my husband a bit.
يقال الحقيقة ... لقد تخلت عن زوجي قليلا.
But I think I'll have a talk with him.
لكني أعتقد أنني سأتحدث معه.
Next time, it'll be my woes then.
في المرة القادمة ، ستكون مآسي بعد ذلك.
Like I said, no need to be tact.
كما قلت ، لا داعي للباقة.
Am I perhaps a bother?
هل أنا ربما يزعجني؟
Of course not.
بالطبع لا.
Thank goodness.
شكرا لله.
Just know I'm your ally.
فقط أعرف أنني حليفك.
Huh? My ally?
هاه؟  حليفي؟
How can I drink coffee daily, when it always tastes the same?
كيف يمكنني أن أشرب القهوة يوميا وهي دائما بنفس المذاق؟
'Cause you like it.
لأنك تعجبك.
Once you like your own method,
بمجرد أن تعجبك طريقتك الخاصة ،
you'll need the same flavor and scent.
ستحتاج إلى نفس النكهة والرائحة.
No other coffee will make do.
لا توجد قهوة أخرى تفي بالغرض.
True.
حقيقي.
Sure, you're a great barista.
بالتأكيد ، أنت باريستا رائع.
But you need customers.
لكنك بحاجة إلى عملاء.
Damn, when will the construction end? (Now hiring part-timers)
اللعنة متى سينتهي البناء؟  (الآن توظيف بدوام جزئي)
You can toss that.
يمكنك رمي ذلك.
Mister.
سيد.
Here.
هنا.
Do you drink coffee?
هل تشرب القهوة؟
Yes, I'm a fan.
نعم ، أنا معجب.
Here, it's an extra cup.
هنا ، كوب إضافي.
If you're offering then.
إذا كنت تقدم بعد ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Where's my jump?
أين قفزتي؟
Don't you get bored playing one game?
ألا تشعر بالملل من لعب لعبة واحدة؟
No, updates keep it fresh.
لا ، التحديثات تبقيها محدثة.
This is the newest patch.
هذه هي أحدث رقعة.
You go the opposite route, and everything works itself out.
تذهب في الاتجاه المعاكس ، وكل شيء يعمل بنفسه.
Maybe I'll give it a go.
ربما سأجربها.
Found a shortcut.
تم العثور على اختصار.
Over here, huh?
هنا ، هاه؟
Makes sense.
من المنطقي.
Yō.
يو.
You know, next Wednesday...
كما تعلم ، الأربعاء القادم ...
Yeah?
نعم؟
I get off early.
أنزل مبكرًا.
Can you come home early too?
هل يمكنك العودة إلى المنزل مبكرًا أيضًا؟
We don't need a promise to make it happen.
لسنا بحاجة إلى وعد لتحقيق ذلك.
You're the one who promised first.
أنت من وعدك أولاً.
What am I doing wrong?
ما الخطأ الذي افعله؟
It's like I'm trapped in a never-ending labyrinth.
يبدو الأمر وكأنني محاصر في متاهة لا تنتهي أبدًا.
Ms. Yoshino.
السيدة يوشينو.
Is everything alright?
هل كل شي على ما يرام؟
Yes, fine. I'll be done in a moment.
اجل لا بأس.  سأنتهي في لحظة.
No, rather...
لا بل ...
how are things at home?
كيف الامور في البيت؟
Oh...
أوه...
It's going terribly.
إنها تسير بشكل رهيب.
I see...
أرى...
Well, I'll just need to keep at it.
حسنًا ، سأحتاج فقط إلى الاستمرار في ذلك.
Remember, today is "No Overtime Day".
تذكر ، اليوم "لا يوجد يوم إضافي".
Yes, sir.
نعم سيدي.
I think the night breeze will feel especially nice today.
أعتقد أن نسيم الليل سيكون لطيفًا بشكل خاص اليوم.
Right...
يمين...
Good day then.
يوم جيد إذن.
- They're so pretty! - And in full bloom.
- إنهن جميلات جدا!  - وفي ازدهار كامل.
- Let's take a selfie! - Sure.
- لنأخذ سيلفي!  - بالتأكيد.
- I'm home. - Welcome back.
- أنا الوطن.  - مرحبًا بعودتك.
- What? - This is the pricey stuff.
- ماذا؟  - هذه هي الأشياء الغالية.
There's more in the fridge.
يوجد المزيد في الثلاجة.
Seriously?
بجد؟
Go for it.
أذهب خلفها.
This is bliss...
هذا نعيم ...
Jeez...
جيز ...
Vulgar.
المبتذلة.
Want seconds?
هل تريد ثواني؟
I'll make the snacks.
سأعد الوجبات الخفيفة.
We're quick to forget how lucky we are to be happy at all.
نحن سريعون في نسيان كم نحن محظوظون لأن نكون سعداء على الإطلاق.
(Mother-in-law)
(حماة " أم الزوج أو أم الزوجة)
Hello! Yes, it's been a while.
مرحبًا!  نعم ، لقد مرت فترة.
How are you?
كيف حالك؟
Yes, we've never been better.
نعم ، لم نكن أفضل من أي وقت مضى.
I'm glad my gift arrived before your birthday.
أنا سعيد بوصول هديتي قبل عيد ميلادك.
Did you like the pajamas?
هل أعجبك البيجاما؟
Huh?
هاه؟
What? You want to nap alongside your grandchildren?
ماذا؟  تريد أن تأخذ قيلولة مع أحفادك؟
Tell that to your son's useless Yō Jr.
قل ذلك لابنك عديم الفائدة Yō Jr.
No, we're not leaving it up to luck. (Wife Exclusive ED (erectile dysfunction): Excuse or Illness?)
لا ، نحن لا نترك الأمر للحظ.  (الضعف الجنسي الخاص بالزوجة (ضعف الانتصاب): عذر أم مرض؟)
You should've taken the call.
كان يجب عليك الرد على المكالمة.
No need, I know she's fine.
لا حاجة ، أنا أعلم أنها بخير.
I guess so. She always lays on the questions thick.
اعتقد ذلك.  إنها دائما تضع الأسئلة بشكل كثيف.
Feel free to ignore my mom.
لا تتردد في تجاهل أمي.
Huh?
هاه؟
Does that mean we won't try anymore?
هل هذا يعني أننا لن نحاول بعد الآن؟
No, that's not it.
هذا ليس المقصود.
It broke...
وانهار...
If anything, I'm surprised it lasted.
إذا كان هناك أي شيء ، فأنا مندهش من استمراره.
I mean, five years of use? It's in tatters.
أعني خمس سنوات من الاستخدام؟  إنه في حالة يرثى لها.
- Michi. - Hm?
- ميتشي.  - حسنًا؟
Here, I put your keys on this keychain.
هنا ، أضع مفاتيحك على سلسلة المفاتيح هذه.
It's a present.
انها هدية.
Maybe Yō changed along the way, and I just never realized.
ربما تغيرت على طول الطريق ، ولم أدرك ذلك أبدًا.
Ouch...
أوتش ...
What now?
ماذا الان؟
Don't force yourself, really.
لا تجبر نفسك حقًا.
Hey-
يا-
H-Hold on.
H- انتظر.
- Yō... - Yeah?
- نعم ... - نعم؟
Sorry... It's my period.
آسف ... إنها دورتي.
I see.
أرى.
Nothing we can do about that.
لا شيء يمكننا القيام به حيال ذلك.
Then how about a beer? Or better yet, I'll make coffee.
ثم ماذا عن البيرة؟  أو الأفضل من ذلك ، سأصنع القهوة.
No wait, caffeine will keep me up.
لا انتظر ، الكافيين سيبقيني مستيقظًا.
Yō... You can't fool me. I saw the momentary relief in your eyes.
Yō ... لا يمكنك أن تخدعني.  رأيت الراحة اللحظية في عينيك.
Excuse me.
اعذرني.
Hello.
مرحبًا.
Now this is an oldie.
الآن هذا هو عجوز.
Sorry, we don't sell them anymore.
معذرةً ، لم نعد نبيعها بعد الآن.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Chief Hagiwara, could you draft up a contract
رئيس هاجيوارا ، هل يمكنك صياغة عقد
for the aforementioned hot spring facility?
لمرفق الينابيع الساخنة المذكورة أعلاه؟
I would need it in three days time, before I meet our clientele.
سأحتاجه في غضون ثلاثة أيام ، قبل أن ألتقي بعملائنا.
Alright, I'll get that to you.
حسنًا ، سأقوم بإبلاغك بذلك.
Here, for you.
هنا لأجلك.
- Huh? - Open it.
- هاه؟  - افتحه.
Now?
الآن؟
What could it be?
ماذا يمكن أن يكون؟
- You'd never guess. - Yeah?
- لن تخمن أبدا.  - نعم؟
I happened to find a similar keychain.
صادف أن أجد سلسلة مفاتيح مماثلة.
Really? I already bought one online.
حقًا؟  لقد اشتريت بالفعل واحدة عبر الإنترنت.
Next time, text me before you buy something.
في المرة القادمة ، أرسل لي رسالة نصية قبل أن تشتري شيئًا ما.
Oh...
أوه...
Alright.
على ما يرام.
Sorry.
آسف.
It's not just him.
إنه ليس هو فقط.
I've changed too.
لقد تغيرت أيضا.
Thank you.
شكرًا لك.
I use to earnestly thank him for any gift,
اعتدت أن أشكره بصدق على أي هدية ،
even if it was totally not my style.
حتى لو لم يكن أسلوبي تمامًا.
Yō-
أنت-
Oh no!
أوه لا!
I have to change first,
لا بد لي من التغيير أولا ،
or else nothing else will.
وإلا فلن يفعل أي شيء آخر.
You know, we've both been prickly lately.
كما تعلم ، لقد كنا على حد سواء شائك مؤخرًا.
I know part of it's on me, so... I'm sorry.
أعلم أن جزءًا منه علي ، لذلك ... أنا آسف.
Yō, I want honesty.
أنت أريد الصدق.
Can we talk it out?
هل يمكننا التحدث عنها؟
Sorry, I know it's early. But-
آسف ، أعلم أن الوقت مبكر.  لكن-
Can we do this tonight? I'm late.
هل يمكننا فعل هذا الليلة؟  أنا متأخر.
Yō.
يو.
This won't take long.
لن يستغرق هذا وقتًا طويلاً.
Yō, please!
نعم ، من فضلك!
Then I'll be honest.
ثم سأكون صادقا.
When you're so straightforward about doing it, I lose my drive.
عندما تكون واضحًا جدًا بشأن القيام بذلك ، أفقد محرك الأقراص الخاص بي.
B-But-
ب- لكن-
Didn't you say you wanted kids?!
ألم تقل أنك تريد الأطفال ؟!
There's that face again.
هناك هذا الوجه مرة أخرى.
Wait. Wait!
انتظر.  انتظر!
You're only adding unnecessary pressure on me.
أنت تضيف ضغطًا غير ضروري علي فقط.
Pressure...?
ضغط...؟
Have I ever complained about this? Ever?
هل اشتكيت من هذا من قبل؟  أبدًا؟
We're on a short break, that's all.
نحن في استراحة قصيرة ، هذا كل شيء.
Do you remember the last time we had sex?
هل تتذكر آخر مرة مارسنا فيها الجنس؟
- Look- - Two years ago.
- انظر - - قبل عامين.
We haven't had sex for two years!
لم نمارس الجنس لمدة عامين!
Were you that desperate for sex?
هل كنت بهذا اليائس لممارسة الجنس؟
Michi...
ميتشي ...
Your sex drive's a bit much.
الدافع الجنسي الخاص بك كثير قليلاً.
Oh, thank you.
اوه شكرا لك.
Ms. Yashiro, how does your day look?
سيدة ياشيرو كيف يبدو يومك؟
Pardon?
عفو؟
I shall be free.
سأكون حرا.
Sorry sir. Today's not a good day.
آسف يا سيدي.  اليوم ليس يوم جيد
I see.
أرى.
I threw a pillow at my husband this morning.
رميت زوجي بوسادة هذا الصباح.
Come again?
تعال مرة أخرى؟
I'm all booked tonight to fight my husband.
أنا محجوزة جميعًا الليلة لمحاربة زوجي.
Although, since he's great at avoiding me, this could end miserably.
على الرغم من أنه نظرًا لكونه رائعًا في تجنبي ، فقد ينتهي هذا الأمر بشكل بائس.
Please don't push yourself.
من فضلك لا تدفع نفسك.
Honestly, I think a bit of pushing is necessary.
بصراحة ، أعتقد أن القليل من الدفع ضروري.
Go for broke, you know?
اذهب للكسر ، هل تعلم؟
Woah, it's fixed.
واو ، لقد تم إصلاحه.
- Thank you. - My pleasure.
- شكرًا لك.  - من دواعي سروري.
Take care.
يعتني.
Going through?
يعبر من خلال؟
Oh, no.
أوه لا.
Sorry.
آسف.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Okay.
تمام.
Since you're here, have some coffee.
بما أنك هنا ، تناول بعض القهوة.
Thanks.
شكرًا.
- Welcome back. - I'm home.
- مرحبًا بعودتك.  - أنا الوطن.
- Thanks. - Of course.
- شكرًا.  - بالطبع.
- Want to eat now? - Yeah, I'm starving.
- هل تريد أن تأكل الآن؟  - نعم ، أنا أتضور جوعا.
- Need help? - No, relax.
- تحتاج مساعدة؟  - لا ، استرخ.
Shimizu...
شيميزو ...
Yes? Yup.
نعم؟  نعم.
Can you screen share?
هل يمكنك مشاركة الشاشة؟
Never mind, I'll just head back.
لا تهتم ، سأعود فقط.
Did I get the documents?
هل حصلت على المستندات؟
Could you send me those?
هل يمكن أن ترسل لي هؤلاء؟
I'll be back in thirty.
سأعود في الثلاثين.
Yeah. What are the specifics?
نعم.  ما هي التفاصيل؟
I see.
أرى.
Are all our photos the same dimensions?
هل كل صورنا بنفس الأبعاد؟
Okay, our main image should be larger, so it pops.
حسنًا ، يجب أن تكون صورتنا الرئيسية أكبر ، حتى تنبثق.
Everything else that doesn't fit can be cut.
كل شيء آخر لا يصلح يمكن قصه.
Yup.
نعم.
Yeah, I agree.
نعم ، أوافق.
Yup...
نعم...
Sorry for lashing out this morning.
آسف لانتقاده هذا الصباح.
Same here. Sorry.
نفس الشيء هنا.  آسف.
So you saw through me?
لذلك رأيت من خلالي؟
Yeah, I thought you'd be late tonight.
نعم ، اعتقدت أنك ستتأخر الليلة.
Besides, sitting around at home wouldn't help.
الى جانب ذلك ، الجلوس في المنزل لن يساعد.
Thanks.
شكرًا.
I hear the occasional fight is actually healthy.
سمعت أن القتال العرضي صحي بالفعل.
Healthy, how?
صحية كيف؟
See, I want us to be the way we always have.
انظر ، أريد أن نكون على ما هو عليه دائمًا.
Yeah?
نعم؟
How to put this...
كيفية وضع هذا ...
We're not newlyweds, you know?
نحن لسنا حديثي الزواج ، هل تعلم؟
Marriage has lots of components to it.
الزواج له الكثير من المكونات.
Components?
عناصر؟
We both work, make a living,
كلانا يعمل ، ويكسب لقمة العيش ،
and get along. Life's fun, right?
والتعايش.  متعة الحياة ، أليس كذلك؟
In short, I think we're a sound, married couple.
باختصار ، أعتقد أننا زوجان سليمان.
Yō.
يو.
- Yō, listen. - Yeah?
- نعم ، استمع.  - نعم؟
I don't want to have sex, solely for the fun of it.
لا أريد ممارسة الجنس لمجرد التسلية.
I want to feel loved by you.
أريد أن أشعر بأنك محبوب.
Wouldn't you say that's important in marriage?
ألا تقولين أن هذا مهم في الزواج؟
I married you because I love you-
لقد تزوجتك لأني أحبك-
Then shouldn't you desire me?
إذن ألا يجب أن ترغب بي؟
How does this not bother you?
كيف هذا لا يزعجك؟
I mean...
أعني...
Alright.
على ما يرام.
I'll put in the effort.
سأبذل الجهد.
Effort?
جهد؟
See...
يرى...
I might have ED.
قد يكون لدي الضعف الجنسي.
Huh?
هاه؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Sorry I never noticed.
آسف لم ألحظ.
Yō plays dirty.
أنت تلعب القذرة.
He used a terrible lie to avoid me, again.
لقد استخدم كذبة رهيبة لتفادي مرة أخرى.
I'm off to grab a spot.
أنا ذاهب لأخذ بقعة.
For our flower viewing?
لمشاهدة الزهور لدينا؟
Already?
بالفعل؟
- I'll get us prime spots. - It won't be that crowded.
- سأحضر لنا مواقع رئيسية.  - لن تكون بهذا الازدحام.
Oh, Mr. Niina. We're ready.
أوه ، السيد نينا.  نحن جاهزون.
Thank you two.
شكرا لكما.
Still, I feel alleviated.
ما زلت أشعر بالارتياح.
To be fulfilled both body and soul is a luxury I can't afford.
إن تحقيق كل من الجسد والروح هو رفاهية لا أستطيع تحملها.
Mr. Niina, your drink!
سيد نينا ، شرابك!
Thank you.
شكرًا لك.
Serve's up!
تخدم!
You too, Tanaka.
أنت أيضًا يا تاناكا.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Thank you!
شكرًا لك!
Thank you, but I've drunk enough.
شكرا لك ، لكني شربت بما فيه الكفاية.
- No, I'm good, thank you. - I insist.
- لا ، أنا بخير ، شكراً.  - أنا أصر.
- Enjoy, you two. - No, wait!
- استمتعوا ، أنتما الاثنان.  - لا إنتظار!
- Good evening. - Good evening!
- مساء الخير.  - مساء الخير!
Are you alright?
هل انت بخير؟
Yes. I feel much better now.
نعم.  أشعر أفضل بكثير الآن.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Oh, I have my own drinks covered.
أوه ، لدي مشروباتي مغطاة.
Do you have a moment?
هل لديك لحظة؟
- I'll get us more drinks. - Sir, I'll go.
- سأحضر لنا المزيد من المشروبات.  - سيدي ، سأذهب.
- No, no, enjoy yourselves. - Thank you.
- لا ، لا ، استمتعوا بأنفسكم.  - شكرًا لك.
- Ms. Yashiro, shall we? - A-Alright.
- السيدة ياشيرو ، أليس كذلك؟  - حسنا.
- My wallet... - Don't worry about it.
- محفظتي ... - لا تقلق بشأن ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Do you truly feel much better?
هل حقا تشعر بتحسن كبير؟
Huh?
هاه؟
Is that how you honestly feel?
هل هذا ما تشعر به بصدق؟
Of course.
بالطبع.
In fact, it feels like I've finally solved a hard riddle.
في الواقع ، يبدو الأمر وكأنني قد حللت أخيرًا لغزًا صعبًا.
There's no point in creating discord once you're married.
لا فائدة من خلق الفتنة بمجرد زواجك.
Honesty and dialogue is for fools.
الصدق والحوار للحمقى.
Why ask?
لماذا السؤال؟
Because you weren't convincing me.
لأنك لم تقنعني.
Please, stop that.
من فضلك توقف عن ذلك.
Is my misery that amusing to you?
هل بؤسي هذا مسلي لك؟
Honestly, what a relief.
بصراحة ، يا له من ارتياح.
I can finally stop worrying about the little things.
يمكنني التوقف أخيرًا عن القلق بشأن الأشياء الصغيرة.
Ms. Yoshino.
السيدة يوشينو.
Sorry about that.
اسف بشأن ذلك.
I must be quite drunk.
يجب أن أكون في حالة سكر تماما.
You didn't drink tonight, did you?
أنت لم تشرب الليلة ، أليس كذلك؟
I won't ever be satisfied, ever again.
لن أكون راضيًا أبدًا ، مرة أخرى.
This is how I meet my end...
هكذا أقابل نهايتي ...
as a woman.
كإمرأة.
Wait!
انتظر!
Please, wait!
انتظر من فضلك!
Ms. Yoshino, you're not alone.
السيدة يوشينو ، لست وحدك.
My marriage is the same.
زواجي هو نفسه.
We've become sexless as well.
لقد أصبحنا بلا جنس أيضًا.
I know the loneliness of being rejected,
أعرف عزلة الرفض ،
of being neglected, even.
من الإهمال ، حتى.
Really, I do.
فعلا انا افعل.
I...
أنا...
I thought I wouldn't feel the pain,
ظننت أنني لن أشعر بالألم ،
so long as I ignored how I felt towards Yō.
طالما أنني تجاهلت شعوري تجاه يو.
Our coworkers already volunteered, so why are we here?
لقد تطوع زملاؤنا في العمل بالفعل ، فلماذا نحن هنا؟
Because I know Mr. Niina will buy lots. We have to help.
لأنني أعرف أن السيد نينا سيشتري الكثير.  علينا المساعدة.
Hana, are you looking for something?
هانا هل تبحثين عن شيء؟
Huh? No, just admiring the flowers.
هاه؟  لا ، فقط اعجب بالزهور.
Welcome.
مرحباً.
I'm home.
أنا الوطن.
(Welcome back. I prepared some steamed dumplings. Eat them on a plate, okay?)
(مرحبًا بعودتك. لقد أعددت بعض الزلابية على البخار. أكلها في طبق ، حسنًا؟)
Sorry.
آسف.
I'll be fine.
سأكون بخير.
(You're The Only One For Me)
(أنت الوحيد بالنسبة لى)
(Even If You Don't Do It)
(حتى لو لم تفعل ذلك)
Those tears of hers
تلك دموعها
seemed like tears that had been building up inside me for a long time.
بدت وكأنها دموع كانت تتراكم بداخلي لفترة طويلة.
Mr. Niina just avoided me.
السيد نينا تجنبني للتو.
He avoided me, right?
لقد تجنبني ، أليس كذلك؟